## Вопросы:
1) Свои знания Python я оцениваю на 5 баллов из 10, так как было мало опыта 

2) Знания Google Sheets оцениваю на 7 из 10, так как сталкивалась в работе с ним ранее.

## Задачи на логику:

1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40$. Половина
бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было
потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было
потрачено?

(40$ - 20$)*0,2 

### Ответ: 4$

2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день,
потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов,
если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?

Следуя из условий можем посчитать, что на 1 кампанию было потрачено 24$ за 144 часа(за 6 рабочих часов в день). Соответственно на 9 кампаний будет потрачено 216$ за 144 часа, если считать 8 рабочих часов то нам понадобиться 18 дней. 

### Ответ: 18 дней 

3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80
из них не использовались ни в кампании No1, ни в кампании No2, 60
использовались только в кампании No1. И для каждого рекламного баннера,
который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые
использовались только в кампании No2. Сколько баннеров было использовано в
обеих рекламных кампаниях?

200 - 80 = 120 

120 - 60 = 60 

х + 3х = 60 

х = 15 

### Ответ: 15 баннеров

4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и
Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook,
но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей,
у кого предпочтения совпадают?

### Ответ: Кейт и Джон

5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько
баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему
заданию составил 80?

   (4*78+х)/5=80
   
   (312 + х) = 400
   
    х = 88

### Ответ: 88 баллов

6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль
проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина
движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный
путь? Ответ указать в минутах.

(260/80 - 260/100)* 60 = 39 

### Ответ: 39 минут

# Техническое задание
Решение находится в файле test.py

Ответы дублирую:

1) Общая выручка за Июль: 859896.47 рублей

3) Лучший менеджер за сентябрь : Смирнов

4) Тип сделок "текущая" был преобладающим в октябре

5) Количество оригиналов договоров по майским сделкам, полученных в июне: 76 штук 

## Задание:

Остаток бонусов на 01.07.2021:
 
         sale      bonus

        Андреев      2962.1717

        Васильев      339.2310

        Иванов      2503.8390

        Кузнецова      2604.6716

        Петрова      7028.8020

        Селиванов      353.3220

        Смирнов      4078.7240

        Филимонова      306.0720

